Dan suamiku mengirimku ke
sini untuk menculik anak ini.
Dan aku akan membawanya bersamaku.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Kita harus pergi sekarang.
Ada banyak orang di sini.
Akan sulit
mengeluarkan anak itu.
Mickey, tugasku adalah
membuat tugas ini lebih mudah.
Sekarang dia akan melakukan pekerjaan kita.
Tapi dia bisa mengeluarkan suara.
Jangan khawatir tentang
itu aku akan menjaganya.
Aku akan mengikatnya, jadi
dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Oke.
- Bukankah kalian punya rasa kemanusiaan?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pari.
Datang cepat.
- Saudara laki-laki..
Saudaraku.. Tidak.
Tidak, tolong.  - Wah, Miki!
Kerja bagus.
Jika aku mengambil anak itu maka
semua orang akan mengetahuinya.
Itu sebabnya kamu akan membawa
anak itu dan aku
akan mengikutimu.
Dan Mickey, saya akan
menghubungi Anda.  Oke?
Dan ya, jika kamu melakukan
sesuatu sebelum kita keluar
maka dia akan kehilangan nyawanya.
- Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Aku akan menunggu
kalian berdua di luar.
Lakukan apa yang diperintahkan kepadamu segera.
Tidak ada yang akan terjadi.  Percayalah kepadaku.
- Cepat.
Dengar Mickey, saat
aku memberitahumu
tembak dia.
Tidak.
- Oke.
Pari, tidak akan terjadi apa-apa.
Percayalah kepadaku.
Ayo.  - Bawa dia.
Datang.
Pergi.
Mudah, Pak.
Kenapa kamu makan begitu cepat?
Kami tidak akan kehabisan makanan.
Saya mulai makan setelah
begitu banyak masalah.
Saya merasa damai sekarang.
Omong-omong
tidak ada yang bisa
mendapatkan teman seperti saya.
Siapa yang bisa mempertaruhkan
nyawanya demi temannya
untuk mendapatkan cintanya
dan membantunya menikah.
Pernikahan ini
terjadi karena aku
bukan karena kamu.
Semua yang kalian
ocehkan di sini, kalau bukan
karena aku, kalian berdua
akan mendapat masalah.
Mengapa kamu menunjukkan
wajahmu kepada Shreya?
Mengapa kamu berbicara
omong kosong di hadapan Shreya?
Jika Anda tidak berbicara omong kosong
atau Pari tidak akan
mendengar apa pun.
Pari mendengarku namun
tidak terjadi apa-apa.
Hanya karena aku.  - Apakah itu?
Cerita apa yang aku buat?
Akan ada pertunjukan di gedung
saya dan semua orang yakin.
Sayang, tidak ada yang
yakin dengan cerita bodohmu.
Untunglah Sanju
sampai tepat waktu
dan kami berganti
pakaian dengan cepat.
Jika ditunda sedikit saja maka
kamu akan menari di pernikahanku
dan Sanju akan menangis.
- Sanju lebih beruntung dari kita.
Tentu saja.
Karena dia punya teman seperti kita.
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menyembunyikan dirimu..
Pari melihat wajahku
selama ritual vermillion.
Dan dia belum
melihat wajah Sanju.
Jadi dia mengira aku Sanju.
Tidak apa-apa.
Setelah pernikahan ini selesai.
Tidak ada yang akan mengetahui apa pun.
Bahkan Pari.
Apa kau mengerti?
Ngomong-ngomong, dia adalah..
Disebut apa?
Ya, dia adalah seorang
konsultan budaya.
Jadi kita tidak
membutuhkannya di masa depan.
Tenang.
- Hei, kita membutuhkannya.  Saya belum menikah.
Ambil nomor teleponnya.
Hei, aku bukan pelayanmu.
Saya harus menyelamatkan Anda
dan mendapatkan nomor untuk Anda.
Jika Anda membutuhkan
nomornya, Anda mendapatkannya.
Anda terlalu banyak bicara.
Makan makanannya.
Ya Tuhan!  Saya tidak tahu apa
yang diberikan pencuri itu kepada saya.
Kepalaku sakit sekali.
Ponsel siapa itu?
Mereka tidak mencuri teleponnya.
Mereka hanya menculik anak-anak.
Halo?
- 'Apa yang sedang kamu lakukan?'
Saya pulang sekarang.
- 'Tidak perlu pulang.'
'Tetaplah di taksimu, makan di
dalamnya dan tidur di dalamnya.'
'Tidak masalah jika aku mati di sini sendirian.'
Dengarkan aku.
- 'Aku tidak ingin mendengarkanmu.'
'Saya tidak punya
keluarga di rumah ini.'
'Baik kamu maupun
aku tidak punya anak.'
'Tapi kamu tidak peduli.'
Dengarkan aku, istriku.
Dengarkan aku.
Oh tidak!
Di mana saya terjebak?
Apa!
Tuhan!  Pencuri itu
membuatnya pingsan.
Pak.
Pak.  Bangun, tuan.
Tuhan yang baik!
Ia dalam kondisi mabuk
dan tidak sadarkan diri.
Menisik!
Ini salahmu.
Konsekuensinya akan sangat buruk.
Orang itu..
Yang pasti, dia datang
untuk membantu kita.
Bagaimana cara saya menyelamatkannya?
Apa yang harus saya lakukan?  Ya!
Kebakaran telah terjadi!
Hai!  Jangan bergerak.
Lebih baik tetap diam.
Aku akan keluar, aku
memperhatikanmu.
Angkat tangan!  Tangan diatas!
Jangan bergerak.
Berdiri di sana.
Hai!  Anda!  Saya akan..
Tinggalkan dia!
Hancurkan dia!
Patahkan tulangnya!
Hai!
Tangan diatas!
- Tuhan!  Dia sangat beruntung.
Dia diselamatkan sepanjang waktu.
- Tidak beruntung.
Itu adalah kepintaran.
Kembali.  Tangan diatas!
Kembali.  Ayo cepat.
Tangan diatas!
Hai!  Jangan bergerak.
Lebih baik mengurung
mereka di almirah.
Wanita itu telah pergi.
Saya akan meneleponnya kembali.
Jangan bergerak!
Dia tidak menerima teleponku.
Hai!  Jangan bergerak.
Terima teleponku, nona.
Wah, tuan!
Hanya satu pukulan.  Wow!
Pak!  Bangun.
Bangun.
Lihat.. Dia mabuk.
Saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan dengannya.
Lebih baik kurung dia di kamar.
Hai!  Mendengarkan!
Bagaimana dengan pria baik ini?
Apa yang harus dilakukan dengannya, Pak?
Dia bahkan tidak melihat pistolnya.
Untung tidak ada yang
melihatku masuk dari sini.
Mengapa Bu Soni tidak ada di sini?
Dia seharusnya ada
di sini bersama anak itu.
Itu dia.
Bu, mengapa Anda menutup telepon?
saya tidak melakukannya.
Itu terjadi secara tidak sengaja.
Aku tidak memberi tahu dia.
Seandainya dia mengetahuinya
dia akan membunyikan alarm.
- Wow, Bu!  Ide yang bagus!
Saya bos Anda karena
saya berpikir cerdik.
Biarlah.  Dimana
orang-orang lainnya?
Saya tidak bisa mengambil dua dari mereka sendirian.
Datang.
Dua dari mereka?
Ngomong-ngomong..
aku lupa memberitahumu.
Anda hanya tahu
setengah dari kebenaran.
Bersama anak-anak,
kami menculik gadis-gadis
muda dan menjualnya.
Di dunia ini, ada laki-laki
yang membayar kami dalam
lakh untuk wanita cantik sepertimu.
Lalu, bersiaplah untuk
berada di balik jeruji besi
karena di situlah
tempatmu yang tepat.
Cobalah untuk menerima kami
hanya jika Anda siap masuk penjara.
Mengancam saya?  Dengan serius?
Anggap ini sebagai peringatan.
Anda mengatakan setengah
kebenaran tentang diri Anda.
Kalau begitu, kamu tahu
separuh kebenaran tentangku.
Tuhan sudah menentukan takdirku.
Saya adalah anak-Nya.
Dan mereka yang merupakan
anak Tuhan tidak ada yang
dapat mencelakakan mereka.
Baik monster maupun orang sepertimu.
- Mendengarkan.
Omong kosongmu tidak akan
mempengaruhiku, mengerti?
Apa pun yang Anda katakan,
kebenaran selalu menang.
Saya tidak bangga
pada diri saya sendiri
tetapi saya percaya
pada Tuhan dan Rajeev.
Dengan adanya mereka, tidak
akan ada bahaya yang menimpaku.
Anda mencoba menculik saya.
Preman bahkan mencoba
membunuhku.  Mereka
mencoba membakarku tapi
Rajeev menyelamatkanku.
Jadi, lebih baik kamu tinggalkan
kami di sini dan lari, mengerti?
Tante.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Maafkan kami.
Kami membuat kesalahan besar.
Kami melakukan dosa besar.
Ampuni kami.  Tante.
Jatuh di kakinya.
- Ya.  Maafkan kami.
Kami membuat kesalahan besar.
Dialah yang bisa
menyelamatkan hidup kita..
Maafkan kami dan ya..
Ambil Mishika dan pergi dari sini.
Wanita miskin.
Tidak ada ruang untuk
rasa takut dalam profesi kita.
Kami melakukan apa yang kami inginkan.
Mendengarkan.
Culik gadis kaya ini.  - Lihat..
Kita akan menjadi kaya.
- Aku memberimu peringatan terakhir.
Tolong ampuni kami.
Lain..
- Lain apa?
Apa yang akan kamu lakukan..
Bawa anak itu menjauh darinya.
Tidak, kumohon..
Lepaskan.. Rajeev..
Biarkan aku pergi.
Tolong, aku tidak akan
memberimu anak ini.
Lepaskan..
- Bawa dia pergi..
Lepaskan.. Tolong, tidak..
Rajeev!
Lepaskan..
- Hei!
Rajeev..
Ini..
- Itu suara Pari.
Maksud saya, suara
konsultan budaya Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Datang.  - Biarkan aku pergi.
Rajeev..
Kenapa dia memanggil
Rajeev dengan keras?
Rajeev..
Dia memanggil suaminya, Rajeev,
terus-menerus itu
berarti ada masalah.
Rajeev!
Hai..
Rampasan telah membuatnya lesu..
Hai!  Tangan diatas..
Mundur..
Jangan bertindak cerdas.
Hai!
Ulurkan tanganmu..
- Apa..
- Bangun.
Bantu aku bangun.  - Bangun.
Datang dari sini.
- Lepaskan.. - Rajeev!
Jangan berteriak..
- Selamatkan kami.
Berangkat.  - Tante..
Tutup mulutnya.
Berikan ini padaku..
- Rajeev..
Lepaskan anak itu.
TIDAK..
Lepaskan..
- Tidak, kumohon..
Aku tidak akan meninggalkannya.  Silakan.  Mari kita pergi.
- Biarkan aku pergi.
Lepaskan anak itu.
Ambil anak ini..
Biarkan aku pergi.
Selamatkan kami.. Biarkan dia pergi.
Apakah ada orang di sana?
Tolong.. Lepaskan.
Seseorang akan datang.
- Menurutku Rajeev ada di sini.
Mishika.  Pari.
Hai..
Biarkan mereka pergi atau
Anda akan menyesalinya.
Kami belum menangkapnya
untuk menyelamatkannya.
Kami telah bekerja keras dan
mempertaruhkan hidup kami.
Jika kita mengampuni dia..
- Bibi!
Jangan katakan hal lain.
Apa yang kalian berdua lihat?
Tangkap pria ini segera
bunuh dia dan segera pergi.
aku tidak akan mengampuni kalian semua..
Aku akan menghajarmu..
- Hancurkan dia.
Aku tidak akan menyayangkan..
- Jangan menyayangkan..
Menjauhlah..
Pukul dia..
- Pukul..
Rajeev..
Di manakah lokasi Rajeev?
Dia ada di sini.  Dimana dia?
Dia pergi ke sisi itu.
Di dalam.
Itu cukup!
Sekarang beri aku anak.
Ayo.  Cepat!
Berikan kami anak itu atau
kamu akan membayarnya.
Saya pikir dia adalah anak Anda.
Tapi ternyata kamu
adalah seorang penculik.
Berikan kami anak itu.
- Tidak bisakah kamu mendengar kami?
Kembalikan dia pada kami sekarang juga!
Tolong biarkan dia pergi.
Hai!  - Bu!
Jangan bergerak!
Jika ada yang bergerak,
saya akan tembak.
Mundur!
Hai!  Jangan pintar.
Hai!  Kemarilah!
Hei, berdiri di sini.
Ayo cepat!
Jangan mencoba menjadi pintar.
Sekarang Anda tidak dapat
menghentikan kami untuk pergi.
Jika ada yang mencoba melakukannya,
saya tidak akan segan-segan menembak.
Tidak.
- Mengambil anak ini
sangat penting sekarang.
Karena sekarang ini bukan
hanya soal penculikan.
Ini tentang harga
diri dan ego kita.
Sanju, kenapa
temanmu seperti ini?
Dia bukan temanku.
Dia berbohong.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Hai!  - Silakan.
Anda dapat mengambil apa pun yang
Anda inginkan.  Semua uang dan emas.
Tapi tolong tinggalkan dia.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong biarkan dia pergi.
Sudah kubilang
sekarang ini soal harga diri.
Kami tidak akan meninggalkannya
di sini apapun yang terjadi.
Tidak bisakah kamu mengerti?
Tinggalkan dia sendiri.  Atau..
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Anda membual tentang suami Anda
seolah-olah dia adalah Superman.
Dia mengira
suaminya adalah dewa.
Di mana adalah tuhan Anda sekarang?
Memanggilnya.
Di mana suami Anda?
Gadis ini sangat beruntung.
Aku ingin tahu siapa orang tuanya.
Mereka tidak peduli padanya.
Namun Anda bersedia
mempertaruhkan hidup Anda untuknya.
Berhentilah memikirkannya
dan pikirkan hidup Anda.
Dengar, dia..
- Diam!
Diam saja.
Saya tidak suka diganggu
saat saya sedang berbicara.
Jika ada yang mencoba untuk bergerak..
Tembak saja mereka.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan dia pergi.
- TIDAK!
Ayo!
Biarkan dia pergi!
- Biarkan anak itu pergi!
Hei, lepaskan dia!
- Saudara laki-laki!
Biarkan dia pergi!
Pak, sektornya sama.
Datang saja ke belakang mandat.
Cepat!
Tangkap dia..
Hai..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ponselku rusak.
Bagaimana saya memandu
tim polisi untuk datang ke sini?
Hei, tinggalkan dia.  Bergerak!
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Bergerak!
Bergerak!  Terus berjalan.
Cukup dengan tindakanmu.
Kami telah membuang
banyak waktu dalam penculikan.
Kami juga punya karya lain.
Aku akan menembakmu
dan akhiri masalah ini di sini.
- Hei.. - Hei, tidak!
Inspektur, tangkap mereka.
Mereka ingin menculik anak ini.
Hei, tangkap mereka.
- Tangkap mereka.  - Tangkap mereka.
Tangkap mereka.
Kami sudah lama
mencari geng ini.
Hari ini, kami dapat menangkap
mereka dengan bantuan Anda.
Terima kasih Pak.
Bawa mereka pergi.  - Hei, gadis..
- Bergerak!  - Bergerak!
Lihat wajahku baik-baik.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ingat ini.
Saya akan datang untuk membalas dendam.
Ingat!
Saudaraku, apa yang harus
kita lakukan terhadap gadis ini?
Dia tidak mengenal siapa pun.
Hai..
Simmi, kamu kenal dia?
Dia adalah Mishika.
Dia adalah keponakanku.
Maksud kamu..
Apakah dia Mishika kita?
Dia adalah putri Balvinder.
Bu Pari..
Mishika!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Saya minta maaf.
Kamu terluka karena aku.
Tidak apa-apa.
Anda menyelamatkan
saya dari para penculik itu.
Anda bertarung dengan mereka.
Terima kasih.